Makunouchi Ippo'ya şunu söyle...
Geliyorum
onun kemeri için.
Wanpo! Beni almaya mı geldin?
Duygusal...
Sanırım bu seni iyi tanımlıyor.
Galiba herkes beni çok iyi okuyor.
Eldivenlere vurmaya hevesli olmadığımı anlamışlar.
Dürüst olmak gerekirse, bu maç bana doğru gelmiyor.
Mantıklı,
çünkü 3.000 kişilik bir kalabalık önünde kouhai'nle dövüşmek zorunda kalacaksın.
Ama... bunu yapmalıyım.
Ona kemeri öylece veremem.
Bunu yapabilecek misin?
Yumruk atmaktan çekinmekten daha kötüsü, hiç yumruk atamayabilirsin.
"Top yemi" kelimesinin anlamını biliyor musun?
Top yemi?
Asıl amacı rakibinin özgüvenini artırmak olan bir dövüşçü.
Dev bir kalabalık önünde kaybeden rolünü oynamak için var olan bir alt tabaka.
Bazıları boks sevdikleri için yapar bunu.
Bazıları da para için.
Ama hepsi kazanma şansları olmadığını bilerek maçları kabul eder,
ve sonunda kendilerini incitirler.
Nadiren de olsa, karşılık verip bir şekilde galip gelen bir alt tabaka çıkar.
İşte o...
Hammer Nao, Yamada Naomichi.
Yamada-kun...
top yemi mi?
Ippo-kun, Hammer Nao'nun rekorunu biliyor musun?
Sanırım 8 maç, 8 galibiyet ve 5 nakavt.
İyi bir rekor...
ama tanıdığın Yamada Naomichi, sadece 8 maçta unvan maçına çıkacak yeteneğe sahip miydi?
Şimdi söyleyince...
Yamada-kun ne Rookie King Turnuvası'nda ne de A Sınıfı Turnuva'daydı.
En kısa yolu izlemeden bu seviyeye nasıl geldi?
Çok yumruk yiyen, isimsiz bir boksör.
Çoğu spor salonu, onunla dövüşmek için umut vaat eden boksörlerini göndermekten memnundu.
Oranlar ne kadar kötü görünse de, Hammer Nao hiç tereddüt etmeden ringe çıktı.
Ağır darbeler alsa da, kazanmaya devam etti.
En tepeye adeta emekleyerek çıktığını söylemek abartı olmaz.
Ama neden?
Bu kadar tehlikeli bir şey yapmak yerine,
normal bir şekilde 4 rauntluk maçlarla başlayıp yavaş yavaş güçlenerek ilerleyebilirdi.
Dışarıdan çok değişmiş gibi görünse de, içten içe aynı kaldı.
Boks yapmaya başlamasının nedeni, Makunouchi Ippo'ya hayranlık duymasıydı.
Senpai...
Şimdi bile, bir boksör olarak hala hedefi sensin.
Senpai!
Neden bu kadar acele ettiğini bilmiyorum,
ama umutsuzca ilerledi ve sonunda hedefine ulaştı.
Son hedef mi?
Evet.
Makunouchi Ippo ile bir maç.
Onun için bu, dünya şampiyonluğu maçından bile daha büyük bir hayal.
Sana elinden gelen her şeyi yapacak.
Onunla karşılaştığında dikkatli ol.
Beni hedef alarak...
O kadar kötü dövüldü ve o kadar acı çekti ki.
Kurban muamelesi görmenin acısını yaşadı.
Yamada-kun...
Yamada-kun'la görüştün mü?
Beni gerçekten çok sinirlendirdi.
Artık bizim Gero-michi'miz değil,
o yüzden geri durma ve onu yerle bir et!
Tamam...
Kollarını topla!
Yaşlı herif hala mitt çalışması yapmıyor mu seninle?
Evet...
Sanırım onu gerçekten kızdırdım.
Dostum, bundan bile mi kaçamıyorsun?
Gerçekten kendinde değilsin.
Senpai!
Herkes senin için endişeleniyor!
Son zamanlarda biraz düşük gibisin.
Evet... özür dilerim.
Itagaki-kun,
bir hedefin falan var mı?
Şey, dünya sahnesinde mücadele edebilen bir boksör olmak isterim!
Hedefin varsa, ne kadar büyük o kadar iyi!
Zor hedefler beni motive ediyor!
N-Ne oldu?
Bir hedef...
Doğru, Date-san ve Miyata-kun'un peşinden koşuyordum.
Buraya kadar gelebilmemin nedeni onlardı.
Hedef yükseklerde olmalı,
ve Yamada-kun da beni hedefi olarak seçti.
Onun için bu, dünya şampiyonluğu maçından çok daha büyük bir hayal.
Ona cevap vermeliyim...
bu yumruklarla!
Hey, moruk yeniden eldivenleri taktı!
Saçma sapan yumruklar atmayacaksın, anladın mı?
Koç...
Ne?
Sence Yamada-kun kilo kontrolünde sorun yaşar mı?
Pek etkileniyor gibi görünmüyor.
Hatta, su kaybıyla birlikte muhtemelen doğal kilosuna daha yakın.
Anlıyorum...
Kendini düşünmeye ne dersin!?
Vur hadi!
Doğru...
Eğer formundaysa...
o zaman rahat olabilirim...
ve ona tüm gücümle...
vurabilirim!
Yamada-kun...
Meydan okuyuşuna cevap vereceğim,
çünkü bu noktaya gelmek için çok dayak yedin!
Ne oldu?
Kum torbası zıplıyor!
Bunlardan biri vursa ne olurdu?
Bir yumrukta rüyalar alemine gönderilirdin!
Sanırım işine geri döndü!
Bundan pek emin değilim.
Ippo tam bir çaylak.
Gero-michi ile yüz yüze geldiğinde bu kadar soğukkanlı yumruklar atabilecek mi bilmiyorum.
Değil mi, Aoki?
Neden bu kadar kasvetlisin?
Gero-michi'yi geçtim, bana vurmakta zorlanır mı sence?
Aoki! Ringe çık!
Çocukla antrenman yapıyorsun!
Bence seni rahatça vurabilir.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Aoki-san her zaman kobay mı oluyor?
Fena değil.
Dinle çocuk, Hammer Nao garip bir dövüşçüdür.
Ne pahasına olursa olsun yakın mesafede dövüşmek isteyecek.
Yani bu mesafede.
Tüm maç boyunca bu mesafede dövüşeceksin.
Bunun için minnettarım.
Normalde mesafeyi benim kapatmam gerekir, ama bu sefer o bana gelecek.
Öte yandan, en güçlü silahın olan Dempsey Roll...
Onu kullanamayacağım.
Neden Dempsey Roll'u kullanamayacak?
Dönüşe başlamak için belirli bir mesafe gerekiyor.
Güç, hız, tecrübe...
Tüm avantajlar senin tarafında!
Şampiyon olarak doğrudan karşısına çık!
Ham gücünle onu ezecek!
Doğru!
Hazır görünüyor!
Eğer ringe böyle çıkarsa, kesin inanılmaz bir şey olacak.
Öyle görünüyor.
Ama bu ancak Ippo bu zihniyetini koruyabilirse.
Evet, Ippo şu ana kadar Gero-michi'yi sadece videolarda ve fotoğraflarda gördü.
Yüz yüze geldiklerinde...
...iki buçuk yıl önceki duygular su yüzüne çıkacak.
İstese de istemese de hislerinden etkilenecek.
Çok zaman geçirmediler belki,
ama ortak noktaları vardı ve gerçekten bağ kurmuşlardı.
Kouhai-senpai'den çok, bir çift yakın arkadaş gibiydiler.
"İkimiz de elimizden geleni yapacağız" dediklerinde, gerçekten öyleydi.
Ve şimdi düşman mı oldular?
Gerçekten onu düşman olarak görüyor mu...
Yarın ciddi şekilde mücadele edip edemeyeceğini göreceğiz.
Tartıda karşılaştıklarında her şey belli olacak.
Senpai!
Makunouchi-senpai!
Hachinohe'de sıkı çalıştığını duyduğumda çok mutlu olmuştum...
Şimdi yeniden karşılaşıyoruz, ama bu sefer rakibin olarak.
Onun neden seninle maç yapmak istediğini bilmiyoruz.
Yamada-kun'u görecek gibi hissetmiyorum.
O Yamada-kun değil.
Ippo-kun?
"Çekiç Nao" lakaplı boksörle karşılaşacağız.
Kamogawa ekibi geldi.
Ippo-kun, meydan okuyan zaten içeride.
Anlıyorum.
Her iki boksör de kilo sınırına uygun.
Makunouchi,
yeniden bir araya gelmeniz veya yaklaşan maç hakkında düşünceleriniz var mı?
Yarın birbirinizle dövüşeceğiniz hakkında konuşmak zor olmalı.
Öyleyse, iyi sporculuk göstergesi olarak bir tokalaşma alabilir miyiz?
Ah, tokalaşma...
Tamam.
Bakın, şampiyon elini uzatıyor, bu kabalık.
Senpai...
Şunu söyleyeceğim, Senpai.
Sana çok şey borçluyum.
Bana boks hakkında çok şey öğrettiniz
ve şimdi bana kemeri veriyorsunuz.
Şampiyon, bu yoruma bir cevabınız var mı?
Şey, sanırım...
Bana bir şey borçlu olduğunu düşünmüyorum.
Ne demek istiyorsun?
Bir süre birlikte antrenman yaptık,
ama...
Ona kemeri nasıl alacağını hiç öğretmedim.
Yani ciddi şekilde dövüşecekler mi!?
Evlat, gidiyoruz.
Tamam!
Kim takar Çekiç Nao'yu?
O sadece bir piyon,
çocuk oyuncağı!
Harika bir nakavt görmeyi umuyorum!
Pekala, neredeyse hazırım.
Bol şans, Aoki-san!
Hiç endişelenme!
Bu adam Filipinler'de sadece 10. sırada.
Çocuk oyuncağı olacak!
Ama yine de, kim olursa olsun, işleri ciddiye almalısın!
Anladım, anladım.
Övünmek gibi olmasın ama ben eziklerle dövüşmeye alışkınım.
Bu övünülecek bir şey değil.
Aoki-sama, ezik avcısı, size hiç şansı olmayanları nasıl halledeceğinizi gösterecek!
Sadece zayıfları ezmek gibi geliyor.
Gidiyorum, hazır olun!
İlk rauntta bitecek, sonra sıra sende!
Tamam!
Elinden geleni yap!
Biz de tribünlere çıkıyoruz.
Seni destekleyeceğiz!
8 maç, 8 galibiyet, 5 nakavt.
Yatay kancalar onun uzmanlık alanı.
Özellikle vücuda attığı sol kancasına dikkat et.
Dün onu gördüğümde aynı Yamada-kun olduğuna inanamadım.
İki yılda çok değişmiş,
ama hala beni hedefi olarak görüyor.
Hedefi, öyle mi?
Şimdiden bitti mi?
Oldukça etkileyici, Aoki-san.
Ne diye yatıyorsun orada?
BİR
Bayağı kötü görünüyorsun, Aoki!
Ne yapıyorsun sen, gerizekalı!?
İKİ
Ezik avcısı olduğunu sanıyordum, aptal!
ÜÇ
Hoppala!
DÖRT
Açılış vuruşunu yapmayı başardı.
Saymayı durdur!
Daha yeni başlıyoruz, Bay Hakem!
Seni cidden geçirdi, moron!
Çünkü gardını düşürdün, salak!
Bitirmek için üzerine atladı!
İşte geliyor!
Kurbağa Yumruğu bu!
Şimdi diğeri yere serildi!
Bunu bekliyordum!
Bu rezil bir maç.
Demek böyle bir yumruk atabiliyorsun.
Ayağa kalkıyor!
Başardım!
Aoki, yine Kurbağa'yı kullan!
Başardım! Başardım!
Üçlü Çapraz Kurbağa Yumruğu'nu dene!
Tomiko!
Böyle bir şey yok!
Bizden önceki maç gerçekten kızışıyor.
Birbirlerini sağa sola savuruyorlar ve Aoki şimdi hücumda.
Anlıyorum,
yani sürpriz olmayacak gibi.
Nao...
Tüm harcanabilirlerin sonunda başına gelen şey bu...
ben de dahil!
Sakin ol!
Sakin olmalısın Nao!
Gerginleşme!
Ben, spor salonundakiler ve çarşıdaki herkes sana güveniyor!
Kemerini geri getirirsen ne kadar mutlu olacağımızı biliyor musun?
Ama daha önemlisi, elinden gelenin en iyisini yapmanı görmek istiyoruz!
O yüzden sadece maça odaklan!
D-Dün, Makunouchi Ippo bana kemeri nasıl alacağımı öğretmediğini söyledi.
Ciddiydi...
Bana ciddi ciddi dövüşecek.
Korkuyorum...
Onun yumrukları normal değil.
Bana çarptığını düşünmek o kadar korkunçtu ki...
Dün gece uyuyamadım.
Bu tamamen normal!
Biliyorum, bu zamana kadar hep sert görünmeye çalıştın!
Zor olmuş olmalı!
Makunouchi'nin yumruklarından korkmayan bir boksör yok!
El sıkışmayı reddettiğinde,
onu ciddi moda sokabileceğinden endişelendim.
Hayır...
Ciddiye alacak olmasına sevindim.
Almasaydı, anlamsız olurdu!
Sen nesin...
Ne olursa olsun, gerçek Makunouchi Ippo ile dövüşmek istiyorum!
Asıl endişelendiğim şey, onun yumruklarına dayanıp dayanamayacağım!
Boks yapmaya başlamamın nedeni Makunouchi Ippo'ya hayran olmamdı ve
bir bakmışım ki onun peşinden koşuyordum!
Onu gözden kaybetmek istemedim!
Eğer boksa devam edersem belki tekrar karşılaşabiliriz diye düşündüm!
İlk maçımı yaptım ve güçlendiğimi biliyordum,
bu yüzden senpai'me benim bile bunu başarabildiğimi göstermek istedim!
Ona istediğin zaman söyleyebilirdin!
Onunla iletişime geçebilirdin!
Bugün ona söyleyeceğim.
Ringde, ona her şeyi anlatacağım...
Son iki yılda ne kadar çok çalıştığımı!
Ne kadar güçlendiğimi!
Attığım her yumrukla ona bunu hissettireceğim!
Benim boks tarzım çok yumruk yediğim bir stil.
Biliyorum ki bu, boks kariyerimin çok kısa olacağı anlamına geliyor.
Bu yüzden hala en iyi formumdayken senpai'me göstermek istiyorum!
İşte bu yüzden sadece sekiz maç sonra Japon şampiyonluğu için meydan okudun.
Ama bunların hepsi bugün sona erecek.
Dünya şampiyonluğunu hedeflemek gibi bir amacım yok.
Sonuç ne olursa olsun, bu maç bittikten sonra hiçbir pişmanlığım olmayacak.
Emekli olacağım.
Nao...
Anlıyorum...
Demek böyle hissediyorsun.
Gerçekten üzgünüm, Antrenör,
ama her şeyi anlattıktan sonra kendimi daha iyi hissediyorum.
Özür dilemene gerek yok!
Başını dik tut!
Başını dik tut ve şampiyona bunu göster!
Makunouchi Ippo'ya son iki yılda neler yaptığını anlat!
Antrenör...
Doğru!
Kazanan!
Kırmızı köşede, Aoki!
Havalı davranmayı bırak!
Maç kararla sonuçlandı!
Bir kuklayla böyle bir çekişmeye girmene inanamıyorum!
Aoki-san nasıl yaptı?
Yani, kazandı işte.
Yine de pek avcıya benzemiyordu.
Onun yaptığı gibi kimseyi halledip bitirme.
T-Tabii!
Elimden geleni yapacağım!
Tüm gücümle savaşacağım!
Bu, benim Yamada-kun'a cevabım...
beni hedef seçtiği için!
Ve şimdi, bu gecenin ana maçı...
10 raunt için planlanan Japon Horoz Siklet Şampiyonluk Maçı.
Sorun ne, Nao?
Koridordaki lekeleri görüyor musun?
Onlar eldiven izleri.
Herkes böyle duvara vurarak sakinleşmeye çalışır. Bam! Bam!
Sakin ol...
Sakin ol... Sakin ol...
Sadece bu iki yılda öğrendiklerimi kullanmalıyım!
Hey...
Makunouchi-senpai'ye en iyi halimi göstermeliyim!
En iyi halim...
Artık yeter!
Maç başlamadan elini inciteceksin!
B-Ben iyiyim...
Şimdi iyiyim.
Bak, senden ne istediğimi biliyor musun?
Sen Makunouchi'ye neler yapabildiğini göstermekle yetinebilirsin, ama ben yetinmem!
Formun ve moralin hiç olmadığı kadar iyi!
Eminim şimdiye kadarki en iyi maçını yapacaksın!
Ama bunun üstüne, kazanmanı umuyorum.
Kemerini almanı.
İstediğim bu.
Ve şimdi, mavi köşede, meydan okuyan Hammer Nao!
Eski salon arkadaşları arasındaki mücadele başlıyor!
8 maç, 8 galibiyet, 5 nakavt!
Korakuen Hall'daki ilk maçı!
Nao! Hepimiz seni desteklemeye geldik!
Bu şampiyonun memleketi olabilir, ama tezahüratsız kalmayacaksın!
Yalnız hissetmene izin vermeyeceğiz!
Herkes...
Nao, sen yaparsın!
Nao!
Kemerini al!
Dövüş bittiğinde şampiyon sen olacaksın!
Sıradaki, şampiyon Makunouchi Ippo!
Şortunun önünde parıldayan 13 nakavt yıldızı var!
Bu gece bir yıldız daha eklenecek mi?
Unvanını bir kez daha başarıyla koruyabilecek mi?
Şu tezahüratları bir duyun!
Bu şampiyon, Korakuen Salonu'nda tartışmasız seviliyor!
Makunouchi!
Rakibin korkunç suratı seni korkutmasın!
İşte şampiyon, Makunouchi Ippo geliyor...
Her iki dövüşçü,
ringin merkezine.
Eski senpai ve kouhai, şimdi şampiyon ve meydan okuyan olarak karşı karşıya!
Gözlerinde hiçbir samimiyet izi yok!
Açıkça düşman olarak buluşuyorlar!
Yamada-kun...
Makunouchi Ippo, meydan okuyanı alt edebilecek mi?
Hammer Nao, senpaisini geçebilecek mi?
Senpai...
Bu trajik buluşmada, 2.5 yıl sonra nasıl bir dram yaşanacak!?